Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Kaligayahan]
[Ang drama na ito ay isang gawa ng fiction. Ang mga karakter, lokasyon, ahensya, relihiyon, insidente, grupo, at trabaho ay walang koneksyon sa mga tunay na nilalang.]
[Episode 9]
Kinuha ng kinatawan ng gusali na si Ahjumma si Ahjussi Jung Gook kanina.
Ang weird ng itsura nilang dalawa...
Hi.
Ahjussi.
Oh, hi.
Nauuhaw ka rin ba?
Huwag mo na munang isipin na makipagkulitan sa bata.
Sabihin mo kung may sasabihin ka.
Ikaw din, Ahjussi.
Sae Bom, kailangan pa nating hanapin ang infected.
Maaari mong makuha ang sakit nang hindi nalalaman.
Detective, tumayo nang tuwid! Sinusubukan naming panatilihin ang kaayusan.
Maraming pagkain at inumin sa bahay na ito.
Dun na lang tayo sa bahay
kaya mangyaring itigil ito at umalis na ngayon.
Sakto sa minutong ito.
Nauubos na ang huling onsa ng pasensya ko.
Tingnan mo ang titig niya sa akin.
anong ginagawa mo Itutok ang iyong baril!
Baliw talaga siya.
Hey. Ano ang hinahanap mo?
Ano ang dapat kong makuha sa iyo?
Well, ako lang...
Hindi ito parang bahay ng bagong kasal.
Ginagawa ito kapag wala ka rito.
Pero yung babaeng yun...
Hindi mo siya dapat itago dito, di ba? Paano kung kagatin niyo siyang dalawa?
Kung gayon saan siya dapat pumunta? Sa bahay mo?
Kaya niya.
Magaling akong babysitter.
Kaya ko rin siyang turuan.
Dumating ka para hanapin ang gamot, hindi ba?
Ang sanhi ng Madman Rabies.
Ibigay mo sa akin yan at magtago ka dito na parang patay ka na.
Pagkatapos ay hahayaan kitang manirahan dito.
Ano naman ang gagawin mo diyan?
Kapag nabigo kang mahawahan ang mga residente at gumawa ng isang palabas?
Napaisip ako...
Ang aking asawa ay nanatiling buhay pagkatapos uminom ng gamot na iyon, kahit na ang kanyang ulo ay nabasag.
Kung ito ay magiging mapanganib, pinaplano ko ring inumin ang gamot na iyon.
Hindi ako mamamatay sa sobrang pagdurugo sa pamamagitan ng pagkagat ng mga halimaw na iyon.
Maaari kong makuha ang sakit nang walang anumang sakit.
Hindi ka ba natatakot sa sakit?
Paano kung mahuli ako ng sakit?
Wala kang kinatatakutan.
Ahjussi, hindi ito narcotic.
ano?
Anong ginagawa mo dyan?
Diba nasa third floor ka?
Kumuha ako ng pahintulot mula sa detective sa unit 501 at lumipat doon.
Pero may nangyayari ba?
Naku, nabalitaan ko na infected ang mga tao sa kabilang hallway.
Hindi ka nila inatake o sinubukang kagatin?
Hindi. Hindi nila ginawa iyon.
Mahal, sigurado ka bang infected sila?
Pananagutan mo ang lahat ng mangyayari mula ngayon.
Sige. Lahat ng naririto, magtipon tayo at mag-usap sandali.
Sa tingin ko kailangan nating talakayin ang mga follow-up na hakbang para sa mga tao sa unit 501.
Lahat!
Magpulong sa bahay ng Building Representative.
Walang laman ang bahay niya at wala sa loob!
Kahit na pumunta kayong lahat dito sa inyong apartment,
magkakaroon ng maraming espasyo, tama ba?
Detective!
Hey, Sae Bom. Bakit mo ginagawa ito?
Sae Bom, huminga ka.
Huminahon ka.
Okay.
Lahat, umuwi na kayo.
Tara uwi na tayo.
[At Paglilinis]
Magandang umaga po.
okay ka lang ba?
Hindi ka ba nauuhaw?
Sobrang disappointed ako sayo, Ahjussi.
totoo yan. Maganda ang tunog ng bahay ni Building Representative.
Maaari kaming tumingin sa paligid ng Royal floor habang kami ay naroroon.
tama yan. Masyadong malabo ang Unit 201 para dumating ang lahat ng VIP na ito.
Hindi pa ako naglilinis ng pwesto ko.
Ayos lang ako kahit hindi ganoon kalinis.
Ang apartment ng Building Representative, mukhang maganda. Punta tayo dun.
- Tara na.
- Pumunta ka.
Tara na. Go, go.
Tara na.
okay ka lang ba?
Uy, gugustuhin ko bang mahawa si Sae Bom?
Nag-aalala lang ako. Nakita mo rin. Ang sugat sa kamay ni Sae Bom.
Wala lang yun, Hyung. Peklat lang.
Nag-aalala ka para sa wala.
Hyun, pasok ka muna sa loob.
Ako ang mananagot at babantayan ang iyong lugar.
Kung walang mangyayari kahit makalipas ang ilang araw,
magaan ang loob ng mga iyon, sigurado ako.
Hyung, ingat ka.
Hindi mapagkakatiwalaan ang mga taong iyon.
Hanggang dito na lang. Napakalayo nito.
Eksakto. Ang pamumuhay sa Royal floor ay hindi lahat ay mabuti.
Lagi kong sinasakripisyo ang sarili ko sa pagbaba.
Next time, sa baba na tayo mag-usap.
Wow, wala ka dito.
Sigurado ka bang dito ka talaga nakatira?
Sa anumang kaso, magastos ka ng kaunti para sa serbisyo sa paglilinis.
Pastor, bakit ang dami mong inumin?
Higit pa riyan, ano ang dapat nating gawin sa mga nahawahan?
Nakita mo naman ang ugali ni Yoon Sae Bom diba?
Sa bilis na ito, baka bigla na lang silang pumasok dito.
Tandaan kung ano ang sinabi sa amin ng abogado mula sa unit 602 tungkol sa emergency evacuation?
Pero hindi ko siya nakikita ngayon.
sasabihin ko sa kanya.
Upang ilapat ang artikulong iyong binanggit,
iyon ang kanilang tahanan, at hindi ito tulad ng nagpapakita sila ng mga sintomas.
tama yan. Parang hindi pa sila nakasakit ng tao.
Sige. May patunay ako na infected ang policewoman sa fifth floor.
Baka mas mabuting palayasin sila sa apartment nila.
Ang mga tao ay nagiging kakaiba kapag walang suporta.
Alam mo ba kung paano nagpapakita ng mga sintomas ang infected kapag umiinom sila ng tubig?
Hindi ba mas delikado na iwanan ang lahat ng tubig doon?
totoo yan. Marami silang tubig.
Hindi pwedeng basta na lang natin itapon.
Sigurado akong lahat ay nahihirapan sa matagal na lockdown.
Hayaan nating lahat ng mga residente ay hatiin sila ng pantay.
Gosh, seryoso...
Sa tingin ko lahat ay napakasama.
Ngunit hindi sila masamang tao.
Natatakot kasi ang mga tao.
- Kahit ang Ahjussi mula sa unit 601?
- Maliban sa kanya.
Wag ka na ngang lalapit sa kanya o magreply kung kakausapin ka niya.
Wag mo na lang siyang pansinin na parang wala siya. Naintindihan mo?
- Huwag mo siyang tingnan.
- Oo.
Pero di ba sobra si Ahjussi Jung Gook?
Mahigit sampung taon na namin siyang kilala.
Hindi ako pumanig sa kanya, pero...
tagal na niyang hindi umuuwi.
Miss na miss na niya ang asawa niya. Sigurado akong nag-aalala rin siya sa kanya.
Alam mo namang may score ako diba?
Dagdag pa ng isa para sa isang mabuting gawa. Minus one para sa isang masamang gawa.
Si Ahjussi Jung Gook ay nasa minus ngayon.
Puntos mo lang ako. Dapat marami akong puntos.
Ako ay nasa plus, tama?
Umakyat si Detective.
Umakyat saan?
Ang mga tao sa itaas ay nagbabalak na paalisin kayong dalawa.
Pagkasabi ko nun, umakyat na siya.
- Sipain kami saan?
- Sa labas.
Sinasabi nila na kukunin din nila ang iyong pagkain at tubig.
Manatili dito kasama si Seo Yoon.
Bom! Yoon Sae Bom, huwag kang mapagod!
Nag-aalala ka ba?
Hindi para kay Sae Bom. Ang mga tao.
Civil servant sila. Kung kumagat sila ng mga tao,
mawawalan sila ng apartment. Alam mo yun.
Tuwang-tuwa si Sae Bom na makakuha ng apartment.
Lahat kayo nakatira sa iisang apartment building. Hindi ko alam kung bakit mo ito ginagawa.
Hoy, Sae Bom, bakit ka pumunta dito?
Ipapaliwanag ko sa kanila ang lahat. umuwi ka na.
Detective, anong ginagawa mo? Yung babaeng may hawak na kutsilyo!
Ano ang pinag-usapan ninyo?
Detective!
anong ginagawa mo
ano? Babarilin mo ba ako?
Babarilin mo ba ang lahat at papatayin kaming lahat?
Hoy, Sae Bom, huminahon ka.
Okay lang, okay lang. Iwanan mo siya.
Hindi siya matapang na bumaril. Sige shoot!
Iniwan ng pulis na walang laman ang unang silid.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Babantaan mo ba kami at dito titira kapag nahawa ka?
Pumunta ako dito kasi naasar ako.
Dahil nandito tayong lahat, dapat ba tayong maghanap ng mga nahawaang tao?
May paraan ka ba?
Alam mo lahat na ang mga nahawaang tao ay nauuhaw.
Kapag pinipigilan nila ang kanilang uhaw at itago ang kanilang impeksyon,
ano kaya ang mangyayari kung makakita sila ng dugo ng tao?
Nasaan ang dugo?
Dito.
Damn it!
ayos lang.
Damn...
Ay hindi!
[Kaligayahan]
Natahimik siya kanina.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Dapat tayong maghintay sa ngayon hanggang sa posible ang komunikasyon.
Dahil nandito si Ahjussi Jung Gook, umakyat tayo at magpagamot sa iyo.
Magiging matigas din para kay Bo Ram, kung nakaamoy siya ng dugo.
Ahjussi, dito ka muna saglit.
Geez...
Kailangan nating malaman kung siya ay nakagat o uminom ng gamot.
nakuha ko na. tatanungin ko siya.
Hey.
Bilisan natin.
Masama kung magkakaroon ka ng bacterial infection.
Huminahon ka.
Maaaring hindi ako kamukha nito, ngunit mayroon akong malakas na immune system.
Hey. Gumagalaw si Lee Bo Ram.
Aakyat ako mag-isa. Pumasok ka.
Marunong akong gumawa ng simpleng pangunang lunas.
Kailangan ko lang pigilan ang pagdurugo ha?
Ilagay ang gamot at ilagay sa bagong tuwalya.
Ilagay ang iyong kamay sa itaas ng iyong ulo at humiga.
Bigyan mo rin ako ng tubig.
Gosh, natakot ako.
Hawak ko ba ang iyong tubig para sa iyo?
Lahat, umalis na.
Wala na kami sa mood makipag-usap.
Honey, tara na.
- Nandito pa rin kayong lahat.
- Bakit?
Hindi pwedeng umalis ka na lang.
- Pagkatapos ng lahat na pinagdaanan ni Sae Bom.
- Geez!
Dapat nating hanapin ang mga nahawahan hanggang sa huli.
Hindi namin alam kung nahawaan ka, Oh Joo Hyung.
di ba?
Ikaw din, Building Representative.
papasok na ako.
Bilisan mo at umalis ka.
Baka magbago na naman ako.
Maaari kang magpahinga. Katatapos lang ng episode mo.
Hindi ka lilingon saglit.
Dumating ako para may sasabihing importante.
Kailangan kong malaman kung saan ka nahawa
para makapaghanda tayo.
Nagdroga ka siguro sa gym?
Nahawa ako sa supermarket.
Kapag nagtago ako sa mga nahawahan, siguradong nakalmot ako.
Natakot ako na hindi mo ako papasukin sa gusali kapag sinabi ko sa iyo.
Natakot ako.
Walang pupunta dito
kaya magpahinga ka na.
salamat po.
Kung hindi dahil sayo, may nakagat na ako.
Hindi mo alam yun.
Maaari mong pigilan ang iyong sarili hanggang sa huli nang hindi nangangagat sinuman.
Sa emergency stairwell... Tinapon mo ba ang duguang tuwalya?
Nasa trash bag?
Hindi. Hindi ako iyon.
Bakit? meron ba diyan?
[Huwag Pumasok, Tsansa ng Impeksyon]
Nakarinig ako ng ingay sa labas.
Mula sa hanay ng golf.
Wala ba si Na Soo Min?
Kailangan mo lang sabihin na sa tingin mo ang babae sa ikalimang palapag ay nahawaan din.
- Bakit?
- Parang may naririnig ako mula doon.
Sino ang bababa dito kapag may infected?
Oh, naglalaro ka ba ng golf, kapatid ko?
Well, screen golf lang. Hindi masyadong madalas.
nakikita ko. Pagkatapos ay maaari kang magsanay nang kumportable dito.
Aalis ka rito bilang isang solong manlalaro.
Kailangan mong umuwi nang ligtas kapag magagamit na ang paggamot.
Kung malalaman ng mga tao na mayroon kang Madman Rabies, matutuwa ba ang iyong pamilya tungkol dito?
Nag-aalala ka ba sa babae sa ikalimang palapag?
Dahil nasa Special Operation Unit siya?
Ako ay nasa militar din. KATUSA.
Kahit sa States, nasa National Guard ako sa Kentucky.
Masasabi ko kaagad. Walang kwenta ang babaeng iyon.
Sigurado ka ba?
Sigurado ka bang nasa militar ka?
Ako ay isang military serviceman.
umuwi ka na. Siguradong nabigla ang asawa mo.
Ay, oo.
Okay.
Iwanan ang golf club dito.
Pag-uwi mo, sabihin sa iba kung ano ang nangyayari at mag-ingat.
Kapag nakilala mo ang isang tao, magkita bilang isang grupo.
Okay.
Salamat sa lahat ng iyong pagsisikap.
Oh Joo Hyung, patuloy kang mag-ingat para hindi ka mahawa.
Huwag kang mag-alala. Lagi akong nag-iingat.
Magpalit ka ng pantalon pag-uwi mo.
Mukhang basa.
Mangyaring pumunta ngayon. Gusto kong mapag-isa.
Building Representative, dapat manatili ka rin sa bahay sa ngayon.
Ito ay maaaring panahon ng pagpapapisa ng itlog.
What the hell?
Ano ang nangyayari, mabuti?
honey!
Anong nangyayari dito?
anong ginagawa mo
May dugo dito.
Baliw ang inaasal ng mag-asawa sa ikalimang palapag.
Kailangan kong tipunin muli ang mga residente.
Sa pagkakataong ito, sisiguraduhin nating mapupuksa ang mga infected na nasa loob.
saan ka nagpunta
Nangako kang uuwi ka.
ginawa ko. Habang nakalagay ang kamay ko sa itaas ng ulo ko at nakahiga.
Ngunit nagkaroon ako ng isang mas mahusay na ideya habang paparating.
Gaano kaganda ang isang ideya noon?
Makinig ka.
Dahil dumudugo pa rin ako,
hindi ba maganda na makahanap ng mas maraming infected...
Kaya nakahanap ka ba ng mga nahawaang tao?
Hindi.
Well, ito ay isang magandang bagay.
Pero hindi ito maganda.
Pwede mo akong lagyan ng gamot.
Maghihilom ito ng wala sa oras. pasok na tayo.
Anong ginagawa mo dyan?
Oo...
Nahihiya akong humarap sa inyo.
Mapanlinlang ako kaya pinahirapan kita...
Sa second floor o sa gym na lang ako titira.
Hindi ko rin kayang harapin si Seo Yoon.
ayos lang. Bilisan mo at halika.
Kailangan kong gamutin ang hiwa ni Hyun.
Ahjussi.
Manatiling matatag.
Sabihin sa amin kung nag-aalala ka sa pagpapatuloy.
At huwag mo kaming ipagkanulo.
Betray... First time ko...
Geez.
pasok na tayo.
Oh, okay. Salamat.
hoy...
Magiging mabuti ako. talaga.
Bilisan mo at halika. pasok na tayo.
Ahjussi, nasaktan ka ba ng sobra?
Hindi, gasgas lang.
Ito ay hindi dahil sa isang taong nahawahan, ngunit isang kutsilyo.
- Teka, Seo Yoon.
- Hindi ibang tao. ginawa ko.
Kailangan niyang gamutin siya. Manatili tayo sa labas.
pinutol ko ang aking???
- Tara na.
- Umupo ka.
Paano mo...
kapag normal ang itsura mo...
gulo bigla?
kinailangan ko! Paano ko napanood na pinuputol mo ang kamay mo?
Dapat ba kitang purihin sa pamamagitan ng pagsasabi kung gaano ka kaganda ang paghiwa mo sa iyong sarili?
Ikaw at ako ay magkaiba.
Pinutol ko ng konti. Ilang patak lang ng dugo.
Kailangan mo lang silang takutin, ngunit lumikha ka ng isang puddle ng dugo.
Mahilig kasi akong tao.
dinudugo lang ako. Ang aking mga sisidlan at litid ay maayos. Tingnan mo.
Mukha ba akong tanga?
tama?
Okay naman ako diba?
Hindi?
Hindi ko ba magagamit ang kamay ko ngayon?
Hindi na natin ito kailangang tahiin.
Huwag mo nang ulitin ito. Nasasaktan akong makita kang nasasaktan.
Hindi kumportable ang aking tiyan, at sa tingin ko ay hindi ako makakain ng hapunan.
Ganun din ang nararamdaman ko.
Noong lahat ng mga taong iyon ay nakatingin sa iyo,
at may hawak kang kutsilyo, sinusubukan mong putulin ang iyong kamay.
- Paano ako mananatili?
- Paano ako?
Okay lang ito para sa akin, ngunit hindi mo dapat gawin iyon.
- Bakit hindi?
- Huwag na lang kung sasabihin kong huwag.
Crybaby.
??? Kaysa sa kalungkutan at kalungkutan???
[D+2]
- Akala ko infected siya. Bakit siya pa?
- Manahimik ka!
Sabi mo nahawaan siya. sabi mo eh.
Nakatali yung babaeng yun diba?
Mangyaring lumabas saglit.
Kukunin ko siya. Pumili ka dito.
Oh...
Geez...
Saan mo gustong pumunta? Ang panloob na hanay ng golf ay walang laman din.
Nakaramdam ako ng kaba.
Sa isang lugar na may bukas na espasyo.
Sige.
Nakikita ko na lahat ng dapat nandito ay dumating.
Hindi pa dumating ang lalaking nasa ika-15 palapag, at ang pamilya ni lolo sa ikatlong palapag
sinabing mananatili sila sa bahay.
Wala dito ang pastor.
Hindi maganda ang pakiramdam niya kaya gusto niyang magpahinga sa bahay.
Siguraduhing suriin mo siya upang makitang hindi siya nahawaan.
ano sabi mo
Sus, tara na. Mangyaring huminahon.
Wala rin dito ang babaeng tagapaglinis.
Kung nagkataon, nasa apartment mo ba siya?
Hindi, hindi siya pumunta sa lugar ko.
Pumunta ba siya sa basement?
Sabi mo may staff break room sa basement diba?
Huwag nating i-drag ito at subaybayan sila.
Balita ko nababaliw sila kapag nakakita sila ng dugo.
Hindi ako infected. talaga.
Detective, pakibilisan.
- Dalhan mo ako ng isang tasa.
- Okay.
tapos...
ang abogado ay maaaring gawin ito sa kanyang sarili.
Narito ang isang kutsilyo.
Punan ito sa kalahati. Tulad ng kung paano mo ito punan para sa isang pagsusuri sa ihi.
Ang mga pulis ay dapat gumawa ng mga bagay na ganyan.
May hiwa ka na rin.
Oo, talaga.
Dapat ko bang buksan muli ang sugat?
Ang pulis ay hindi donor ng dugo. Kung sino man ang gustong gawin, sige.
Dito.
walang tao?
Oh!
Sapat na ba ito?
Magmadali at itigil ang pagdurugo.
Mas maganda ba ang pakiramdam ng lahat ngayon?
Dito.
Kung ang isang infected ay kasama natin,
dapat may inkling diba?
Sus, seryoso.
Halika dito.
Mag-ingat ka. Ingat!
Tignan mo ng diretso.
Okay ka lang diba?
Oo.
Saka wala namang nahawa sa atin diba?
Hindi.
Pagkatapos ay pag-usapan natin ang tungkol sa pagkain ngayon.
Mga taong nasa ikalawang palapag, sinusubukan mo bang yumaman dito?
Humihingi ka ng malaking halaga ng pera.
Ano ang ibig mong sabihin na baliw ito?
Supply at demand. Hindi mo ba alam ang kapitalismo?
Kapag nakatira ka sa ganito kagandang gusali, wala ka bang kahit gaanong kalaking pera?
Napaka casual mo magsalita. Bakit ka nagsasalita ng impormal?
Sino ang nagsalita ng impormal?
Ginawa mo lang! At bukod sa...
ano ang alam mo sa kapitalismo?
Isang bagong mutation ang natagpuan sa mga kritikal na may sakit.
Ano ang pinagkaiba?
Makokontrol nila ang timing ng kanilang mga episode.
Karaniwan nilang napipigilan ang pagkauhaw, at kapag sigurado silang hindi sila mahuhuli,
may episode sila.
Ito ay tulad ng isang conniving sakit. Ang sama ng tao.
Ang superior command ay humihingi ng follow-up na mga hakbang.
Ngunit mahirap makuha ang isang nahawahan ng mutation.
Kamusta na kaya siya?
Nag-inject ako ng tranquilizer cocktail.
Mananatili siyang normal sa loob ng sampung minuto,
pero malaki ang posibilidad na hindi na siya muling gagaling.
Sampung minuto ang gagawin.
kamusta ka na?
Late na ako dahil marami akong gagawin, salamat sa iyo, Chairman.
Naging maayos ang iyong libing.
Umiyak ang ilang tao nang marinig nila na nagboluntaryo ka para sa mga klinikal na pagsubok.
Kapag naayos na ang sitwasyon,
malamang na makakatanggap ka ng pambansang medalya ng pagkilala.
Iyak ng iyak ang mga anak mo.
Hindi mo sinabi sa kanila ang iyong account number ng slush fund, di ba?
Sa tingin mo ba matatapos ito ng ganito?
Syempre, hindi magtatapos sa ganito. Marami kaming eksperimento na dapat gawin.
Itinutulak ng mga nakatataas ang lahat
magulo ang mga desisyon sa iyo, tama ba?
Sa tingin mo ba ay magiging malaki ka kung maninindigan ka hanggang sa maging available ang paggamot?
Hindi mangyayari yun.
Kapag tapos na ang pamamaril, hindi na kailangan ang pangangaso ng aso.
Ang iyong asawa at ang iyong anak...
Magiging katulad ko sila.
Limang minuto na lang ang natitira para makapagsalita ka ng normal.
Isang asong nangangaso?
Kapag nakuha ko ang paggamot,
sino ang ituturing na parang asong nangangaso?
Paano ang pagsusuri ng dugo ni Yoon Sae Bom?
Ang mga resulta ay magagamit nang maaga bukas.
Sinabi mo na mahirap makuha ang isang kritikal na may sakit na may mutation, tama ba?
Oo, itinatago nilang mabuti ang kanilang pagkauhaw, at
imposibleng sabihin sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa kanila.
Hindi tulad ng maaari nating panatilihin ang mga nahawaang magkasama hanggang sa magkaroon sila ng mutation.
Seyang Forest...
Maraming mga taong may malalang sakit na nagtitipon doon.
Sampung araw na ang nakalipas mula nang i-lockdown ang apartment.
Pagkatapos ay dapat na nangyari ang mutation sa ngayon.
Iyan ba ang dahilan kung bakit mo iginiit ang lockdown?
Upang masubaybayan ang mutation ng virus?
Kailangan nating malaman kung paano nag-mutate ang virus sa natural na setting.
Para itong Petrie dish na may mikrobyo.
Dapat ay natukoy mo na kung tayo ay mapalad,
maaari din tayong makakuha ng antibodies.
Bumukas ang pinto ng apartment building. Sapat lang para umalis ang isang tao.
Pagkatapos ang mga nahawaang tao ay lalabas sa kanilang sarili.
Kunin ang mga ito at magpatuloy sa pananaliksik.
Sinabi mo sa asawa mo na pupunta ka, di ba?
May favor akong hihilingin sayo.
Mayroon kang ilang kagamitan sa kaligtasan para sa labas, tama ba?
At maaari ka rin bang magbahagi ng tubig at pagkain?
Hindi ito para sa akin. May nananatili...
sa rooftop.
Manatili dito sa ngayon.
Haharangin ko lahat ng pinto sa ibaba.
maraming salamat po.
Dinalhan kita ng tubig at pagkain.
[Unit 1501 Kim Se Hoon]
May dadalhin din ako galing sa bahay ko.
Huwag magdala ng tubig.
Nauuhaw ako sa dami ng iniinom ko.
Mas mabuti pang basain na lang ang labi ko.
Yung ice box... Hindi ka naman umiinom ng tubig noon diba?
- Hindi.
- Sino pa ang hindi umiinom ng tubig noon?
Sinadya kitang bigyan ng kaunting tubig.
Uminom ng kaunti, at siguraduhing sabihin sa amin kung nauuhaw ka.
- Dapat ko bang tanggalin ang posas habang kumakain ka?
- Hindi! Wag kang lalapit.
Nauuhaw ako kung lalapit ka.
ayos lang. Kakain na lang ako ng ganito.
Okay ka lang ba kahapon?
Narinig kong dumating ang pastor mula sa ika-12 palapag.
Hindi mo ba siya nakausap ng matagal?
Pero...
sa lalaking iyon, hindi ako iyon...
Partikular din yata sa mga tao ang Madness Rabies.
Kahit na ang isang lamok ay nakakagat lamang ng isang tao sa ilan.
Pero Hyung sabi mo hindi umatake yung infected sa pastor diba?
Siya ay isang napaka-debotong tao.
Mayroon siyang espirituwal na kapangyarihan.
Ama namin na nasa langit,
sambahin ang iyong pangalan.
Dumating ang iyong kaharian.
Gawin ang iyong kalooban sa lupa gaya ng sa langit.
Bigyan mo kami ngayon ng aming pang-araw-araw na pagkain,
bigyan mo ako? Bigyan mo ako...
Hindi ka pa rin naglilinis ng dugo? naku...
May bagong infected ba?
hindi pa. Dapat akong pumunta sa ikatlong palapag at ika-15 palapag.
Pag-apela sa mga tao bilang kinatawan ng gusali na nagpoprotekta sa gusali ng apartment. Hindi ba maganda iyon?
Ang dugo. Kailangan ko ng materyal para makuha ang infected.
Galing ito sa lalaking nasa ikalawang palapag na nakatakip ang mukha. Kakaiba rin ang tusok na iyon.
Kagatin mo ako kung gusto mo.
ano?
Sabi ko, "May nawala ba akong buhok?"
Oh, medyo.
ano?
talaga?
Crap!
Saan ako nawala?
Hindi, sa tingin ko okay ka.
- Hoy.
- Kumusta si Bo Ram?
Okay naman siya.
Ngunit higit pa riyan, ang tubig sa icebox...
Oo.
Hindi ito ininom ng pastor.
Naisip ko rin iyon.
Hindi kinagat ng infected ang pastor.
tama? At ang kanya ay isang pseudo-religion din. Hindi ba kakaiba?
Tara na. Ang layunin ng virus ay maikalat ang sakit.
Huminto sila sa pagsipsip ng dugo kapag naramdaman nilang nahawa na ang tao.
Kaya paano kapag ang mga nahawaang tao ay magkasama? Kinakagat ba nila ang isa't isa?
Malamang hindi.
tama yan. Makatuwiran lang na hindi sila nauuhaw sa isa't isa.
Tapos yung pastor din...
Dapat nating suriin.
Oh...
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Yeon Ok, tayo...
makipag-usap nang harapan.
Bakit tayo magtitinginan, bastard?
Kailan mo nakuha ang sakit?
Binigyan ako ni Seung Beom ng gamot.
May laman yata.
Tapos dapat sinabi mo!
Kung gayon hindi mo ako hinayaan!
Sinubukan kong pigilan ang sarili ko.
Sinubukan kong inumin ang dugo ko.
Ngunit ito ay walang silbi.
nauhaw lang ako...
Mahirap din para sa akin!
Mag gym na lang ba ako?
Woo Chang, napagdaanan na natin ang mga mahihirap na panahon.
Kapag nalaman nilang may sakit ka, hindi rin ako pwedeng maging resident rep!
Susuko na ba tayo ng ganito?
Tapos anong gagawin natin?
Ang kwarto... kung mananatili ka sa kwarto, dalhan kita ng pagkain.
Oo. Sasabihin lang namin na may sakit ka.
Kung magtitiis ka pa ng ilang araw, darating ang mga sundalo.
Magtiis lang tayo hanggang dun. Kaya mo naman yun diba?
honey. Woo Chang?
Woo Chang!
Nakauwi ka na ba
Dapat ba nating sirain ang pinto?
Hey. Huminahon ka.
Kumikilos ako, at dapat mong pigilan ako.
Dapat tayong lumipat paminsan-minsan.
Building Rep!
Nasa loob na ang pastor, tama ba?
Hindi. Lumabas siya.
Sigurado ka bang wala siya sa bahay?
Paumanhin, Pastor, gusto kong manalangin...
A-Anong ginagawa mo dito?
May ilan pa kaming dapat ikonsulta... at mainit ang panahon...
Hoy, ang pastor...
Hindi ba mukhang mas masarap ito?
Kailangan mong lagyan muli ito ng gamot.
Tara na.
Kapag nakaamoy siya ng dugo, lumalala ang mga episode.
Pumasok ka sa loob nang kumalma na siya.
Nagbago ba ang iyong isip tungkol sa mga nahawahan ngayon?
Kayong dalawa ang pumatay sa kanya.
ginawa mo...
Nasa kwarto ka ba buong oras?
Parang nasa labas ang mga infected.
Asikasuhin naman lahat diba?
Natakot ka siguro.
Dapat naprotektahan kita.
Ngunit gagawin mo ito sa hinaharap. May tiwala ako sayo, Oppa.
Kasama ni Oh Joo Hyung ang pastor. Baka ma-infect siya.
Ano ang gagawin ko pagkatapos?
Hindi naman kasi ako pwedeng tumira sa bahay mo.
try ko tanungin ang asawa ko???
Hindi, hindi mo kaya. Madarama niya kung ano ang nangyayari sa pagitan namin.
Ngunit pa rin...
Sinabi ko sa iyo na ang pagkabangkarote ni Oh Joo Hyung ay peke.
Ipinuhunan niya ang lahat sa bitcoins.
Kapag nahanap ko na ang passcode niya, lahat ng iyon ay sa amin.
nasaan ka
Narinig kong namatay si Ahjussi sa ika-12 palapag. narinig mo na ba?
alam ko! Laking gulat ko. Pumunta ako para magpahangin sa rooftop.
Yung rooftop? Pero nandyan si Lee Bo Ram.
Tama. Umupo lang ako sandali sa may pintuan.
Obviously, masyado akong nabigla para makapag-isip ng maayos.
Ang mga mata ng ika-12 palapag na si Ahjussi ay pumuti lahat...
Dapat nakita mo na.
Pero, alam mo... theoretically...
sabihin nating mayroon kang napakahalagang passcode.
Isang mahaba at masalimuot na walang makakaalam.
Kung mayroon kang ganyan, saan mo ito itatago?
kabisado ko sana.
O isulat ito nang walang nakakaalam
kaya ako lang ang nakakaalam.
Nauuhaw ka ba? Wala ka namang sakit diba?
Naghugas ka ba ng buhok mo? Nauubusan na kami ng tubig.
Ano pa bang magagawa ko? Ito ay makati at hindi komportable.
Huwag kang mag-alala. Malapit nang magkaroon ng lugar para makakuha ng tubig.
Huwag na huwag nang ulitin ito. Wala man lang kaming antibiotic.
Ako ay isang tao na bitamina at antibiotic. ayos lang ako.
Ang pagkamatay ng pastor ay hindi natin kasalanan.
alam ko.
Pero masama pa rin ang pakiramdam ko.
Dapat sinabi niya sa amin na may sakit siya.
Mahirap umamin na nahawaan ka.
Siguradong nakakatakot maramdaman ang pagnanais na kumagat ng ibang tao.
Sigurado akong magsisimula kang mag-isip kung titiisin mo ito nang matagal,
ang paggamot ay magiging available sa lalong madaling panahon.
Takot na ang taong pinakamalapit sa iyo ay magsimulang matakot sa iyo...
Sigurado akong mahirap ding harapin iyon.
ano? May temperature ba ako?
Parang ako.
May pampababa ng lagnat sa kwarto diba?
Kunin mo iyon kung sakali. Magpahinga muna tayo bukas at walang gagawin.
Matulog ka ng maayos.
Okay naman ako diba?
Magandang gabi.
honey?
[D+3]
Wala kaming ideya. Paano kaya iyon?
Narinig ko na nahawa ang pastor sa ika-12 palapag.
Pumanaw siya. Manalangin para sa kanyang kaluluwa.
Lubos kaming niloko ng mag-asawa.
Sa tingin ko, mas mabuti na kayong dalawa ay mag-ayos dito.
Pumunta ka ba dito para sabihin sa amin yan?
Iyon at tungkol din sa tubig.
Alam mo namang kulang tayo sa tubig diba?
Napansin ko noong isang araw na marami kang tubig.
Gusto mo bang ibahagi natin ang ating tubig?
Ikaw at ang lalaki sa ika-15 palapag.
Umakyat lahat ng iba sa 15th floor.
Pumunta ako sa rooftop, at sinabi ng ginang sa supermarket na hindi siya umiinom ng tubig
at ibinigay sa amin ito.
Hindi mo naman inabala si Lee Bo Ram diba?
Anong ibig mong sabihin? Masyado tayong takot sa mga infected.
Ito ay pag-aari ng 15th-floor guy, tama ba?
[Unit 1501 Kim Se Hoon]
Marami siyang tubig sa bahay niya, di ba?
ginagawa niya.
tama kami. Dapat dun muna tayo.
Dapat doon muna tayo.
Kailan ba uulan?
ano? Wala akong nararamdaman.
Ngunit... dapat ba tayong magbahagi rin ng ating tubig?
Wag mo na kaming pansinin. Paano si Seo Yoon?
Higit pa riyan, ang 15th-floor guy. Yung iba nandoon ngayon.
Excuse me, buksan mo ang pinto!
Ay naku...
Ano ito?
Marami kang tubig ha? Lahat ay nahihirapan.
Kung mayroon ka pa, bakit hindi ibahagi sa amin? Ang lockdown ay aalis pa sa loob ng ilang araw.
Paano kung hindi ito umangat?
babayaran kita. Bakit hindi mo ito ibahagi?
Itong tagalinis na parang magnanakaw sa highway ay nagbebenta ng 500 ml ng tubig sa halagang 200,000 won. Ito ay mas mahal kaysa sa gas.
Pagkatapos ay nagbebenta ka rin ng ilan.
Excuse me, kakausapin ko siya. Umalis ka muna.
Ang paggawa nito ay hindi malulutas ang problema.
Dapat tayong magkasundo bilang mga residente dito.
- Maaaring kailanganin mo ng legal counsel balang araw...
- Hello.
Alam mo naman na ang 6th-floor doctor bastard ay may kahila-hilakbot na personalidad, di ba?
Baka sunugin niya ang lugar mo!
Bakit mo tinatawag na bastard ang isang tao?
Mag-usap tayo sandali lang.
Sige magsalita ka.
pasensya na po. Kasalanan ko kung bakit iba ang hiniling ko sayo.
Dahil ito ay dumating sa ito, paano kung magbahagi ka ng tubig kung mayroon kang natitira?
Hindi naman kailangang magkano. Kaunti lang ay sapat na.
Hindi lubos na kailangan na gawin mo iyon, ngunit mangyaring pag-isipan ito.
Kung magiging masama ang mga bagay, lalabas tayo at maghanap.
Hindi mo na kailangang lumabas.
Yunit 103...
Mayroong emergency switch-over sa electrical room sa ilalim ng senior citizen center.
Ito ay para sa layunin ng pag-on ng emergency light sa loob ng elevator.
Kung bubuksan mo ang kuryente para sa buong gusali, ang kuryente at tubig ng apartment ay magbubukas.
Ngunit binubuksan mo ito gamit ang isang generator ng diesel.
Gagawa ito ng napakalakas na ingay.
Ang mga infected ay dadagsa kapag narinig nila ang ingay, tama ba?
Pag-uusapan natin ito.
Bukas.
Pipili ako ng maibibigay ko sa umaga.
May ibabahagi ka ba?
- Sir, mapapala ka.
- Salamat.
Mapapalad ka.
So ibabahagi ba niya ang kanyang tubig?
May iba pa ba siyang ibabahagi? Mukhang marami siyang kakainin.
Common sense na magbahagi ng tubig.
Mangyaring hilingin sa kanya na ibahagi ang tubig sa amin.
Mangyaring huminahon. Ipapamigay namin kung anong meron kami sa bahay.
Sinasabi ng Unit 1501 na pag-iisipan niya ito hanggang bukas kaya huwag mo siyang guluhin.
- Bumaba na tayong lahat.
- Tama kami, hindi ba?
- Marami siyang tubig, tama ba?
- Bumaba na tayo.
Bumaba na tayong lahat!
Kalahati lang ba ang ibabahagi niya?
Halika na!
- Hindi mo pa ba naririnig mula kay Han Tae Seok?
- Hindi...
I guess tatawag siya kapag gusto niya.
Ano ang hinahanap mo?
Well...
Ito.
Nakuha ko ito nang pumunta ako sa pagsasanay sa riot squad ng FBI. Ito ay isang malaki.
Ngunit ano ang tungkol dito?
Gusto kong ibigay ito sa 15th-floor Ahjussi para magpasalamat sa kanya. Nagrereklamo siya, ngunit ginagawa niya ang lahat ng hinihiling namin sa kanya.
Mayroon din akong winning team shirt mula sa Italian Championship.
- Dapat ko bang kunin iyon, masyadong?
- Hindi, panatilihin iyan.
honey...
Hi, Young In. Ako ito.
Parang panaginip ang lahat.
Pakiramdam ko ay uuwi na ako kapag nagising ako.
Ang baby natin...
Ayos naman siya.
honey...
Pwede bang ilabas mo muna ang baby natin?
Malaki ang posibilidad na siya ay ipinanganak na infected.
Ibinahagi niya ang iyong dugo.
- Mahal.
- Oo?
Ang baby natin... Hindi mo siya kayang isuko. Okay?
alam ko.
Hindi na namin maaaring ipagpaliban ang paghahatid.
Dapat kang gumawa ng desisyon.
Kung posible ang miscarriage, mas maaga tayo.
Kung ang pisikal na balanse ni Young In ay nasira at ang sanggol ay nawala, ang kanyang impeksyon ay maaaring lumala.
Ngunit gayon pa man, dapat kang pumili.
Sino ang pipiliin mong iligtas kung isang tao lang ang kailangan mong iligtas?
Isa lang ang pagpipilian ko.
Lumabas na ang blood analysis ni Yoon Sae Bom.
Mayroon siyang antibodies.
[D+4]
- Babalik ako.
- Dapat ba akong sumama sa iyo?
Hindi. Parang nagiging sensitive siya kapag nakikita ka.
Ang mga mahiyaing tao ay madalas na gawin iyon. babalik ako agad.
Ingat ka dyan.
Timing at Subtitles na hatid sa iyo ng Happy Pandemic Team @ Viki.com
??? Dahan-dahan pababa ???
??? At naglaro ito sa paligid ng isang laro ???
??? Bumagsak hanggang mababa???
??? Kung walang anuman, walang mabibigo ???
??? Kailangan ko bang malaman???
??? Sa curiousity ko???
??? Dahil nakakita ako ng totoong dugo???
Jung Yi Hyun.
nakikinig ako.
??? Nasayang ang buhay para iwan ang bakas ???
??? Itaas???
[Kaligayahan]
??? Itaas mo???
??? Halika at itaas ito ???
Ano sa tingin mo ang ibig sabihin ng pagkakamaling hindi mo na maibabalik?
Natanggap ko ang background check sa mga residente ng apartment, at may kakaiba.
Sa tingin mo ba ay ginawa ito ni Kim Se Hoon?
Isang tao ang namatay.
Hindi iyon mahalaga sa ngayon! Ubos na ang pagkain!
- Napakadelikado ba?
- Ihanda ang pangkat ng paglusot.
Mangyaring tulungan si Sae Bom upang mabuhay siya nang ligtas.
Ito na ang huling hiling ko.
Hyun!
??? Iyon ay kumalat sa paligid ng walang kabuluhan ???